    # Workshop-jobmarket (Upwork)
     Aufgabenstellung - Teil 1

1 )- Finde heraus, worum es sich auf der Seite handelt.
    
     Upwork istein portal zur Prjekt und Kundenaquise zwischen Auftraggebern und Freelancern.

2 )- Finde einen Weg, nach Jobangeboten zu suchen. Gibt es Filter, mit denen sich die Suche einschränken lässt?
     
     Es gibt viele Filter, um die Suche einzugrenzen, und wir könen das gewünschte Ergebnis Für di Suche erhalten.

 3 )- Wie viele Jobangebote findest Du zu den Begriffen?
      
      HTML:  12,907 jobs found. 
      css:  10,875 jobs found. 
      JavaScript:  23,208 jobs found.
      React:  6,342 jobs found.

      Aufgabenstellung - Teil 2
1 )- wie man sich um ein Jobangebot bewerben kann.
     Gibt es Voraussetzungen, die man erfüllen muss und gibt es einen Credit, den man ausgeben kann.

    Die Anforderungen sind:
    Grundkenntnisse in HTML/CSS und JavaScript
    Rahmen: Reagieren
    Apropos reagieren:
    Reagieren Sie mit Mobx (einem Zustandsverwaltungssystem, alternativ: Redux).
    Styling mit gestylten Komponenten (Bibliotheksname).
    Datenbankerfahrung erforderlich (mindestens Grundkenntnisse)
    Backend mit Express (Node.js-Framework)
     
2 )- Finde heraus, ob es bereits andere Bewerber auf das Jobangebot gibt, falls ja, wie viele?
    Ees gibt keine.

       Aufgabenstellung - Teil 3
1 )- Gibt es Entwickler auf der Plattform und welche Kenntnisse bringen die Entwickler mit?
     
     Es gibt viele Entwickler.
     Grafikdesigner + Webdesign/CSS/HTML-Kenntnisse + WIX/Tilda 

 2 )-  Zu welchen Tarifen arbeiten die Entwickler und handelt es sich um Freelancer oder Agenturen?
      Sie arbeiten zur Dollar Tarifen und handelt es sich um Freelancer.
     
      


